Política de Privacidade
O aplicativo RCO Municípios Mobile PR foi construído pelo desenvolvedor Thiago de C. S. como um aplicativo suportado por anúncios. Este SERVIÇO é fornecido pelo desenvolvedor, sem custo e deve ser usado como está.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre as minhas políticas com a coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais se alguém decidir usar o nosso Serviço.
Se você optar por usar o meu Serviço, você concorda com a coleta e o uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que eu coleto são usadas para melhorar o Serviço. Eu não uso ou compartilho suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados no aplicativo, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.
Coleta e uso de informações
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, eu posso solicitar que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, como nome de usuário. A solicitação será retida em seu dispositivo e não coletada por mim de forma alguma ou por mim usada conforme descrito nesta política de privacidade.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.
Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo
•	Serviços do Google Play
•	AdMob
•	Google Analytics para Firebase
Dados de registro
Eu quero informar que sempre que você usar o meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, coleto dados e informações (por meio de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Estes dados de registro podem incluir informações como o endereço de protocolo da Internet ("IP") do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar o meu Serviço, a hora e a data de uso do Serviço e outras estatísticas.
Biscoitos
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.
Provedores de serviço
Eu posso empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos:
•	Para facilitar nosso serviço;
•	Para fornecer o Serviço em nosso nome;
•	Para executar serviços relacionados com o serviço; ou
•	Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.
Eu quero informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas informações pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.
Segurança
Eu valorizo sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.
Links para outros sites
Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, eu aconselho fortemente que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Eu não tenho controle e não assumimos responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.
Privacidade infantil
Estes Serviços não se dirigem a ninguém com idade inferior a 13 anos. Eu não recolho intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso descobrir que uma criança menor de 13 anos forneceu a mim, através do aplicativo, com informações pessoais, imediatamente as excluo de nossos servidores. Se você for um dos pais ou responsável e estiver ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para que possamos tomar as medidas necessárias.
Mudanças nesta Política de Privacidade
Eu posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, recomendamos que você revise esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Eu notificarei você sobre quaisquer alterações, publicando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política entra em vigor a partir de 25/08/2020
Contate-Nos
Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre a minha Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato comigo em através do e-mail thiagodecsantos@gmail.com. 
